# Manual-testing
Что нужно проверить:
1. Создайте переменные для логина и пароля: test_login и test_password. В эти переменные с помощью csv-файла нужно передать тестовые данные для логина и пароля. Тестируя логин и пароль, необходимо провести 3 позитивных и 5 негативных тестов на статус-код 200.
Для авторизации можно использовать любой из доступных аккаунтов.
2. Настройте авторизацию для всех заголовков коллекции, динамически получая значение токена с помощью скрипта в запросе «Авторизация пользователя».
3. Получите текущий баланс пользователя. Запишите текущее значение баланса в переменную коллекции current_balance.
4. Получите темы публикаций (найдите соответствующий запрос в Swagger). Создайте переменные коллекции subjects_name1, subjects_name2, subjects_name3 и запишите в них наименования тем первых трёх публикаций. Создайте переменную коллекции subjects_total и запишите в неё общее количество публикаций.
Примечание: ключи index и pageSize направляют на сервер информацию о том, сколько записей нужно взять от начала массива и сколько от конца. Например, index=0 и pageSize=5 выведут первые пять тем.
5. Получите документы в формате ScanDoc по идентификаторам одним запросом. Передайте на сервер два идентификатора в виде переменных:
o "1:0JPQqdGM0JNWCdCzf2Jt0LHQotGV0ZUh0ZbRlBXCt0Je0JHQruKAnDcUXkZQ0YvQscKnehLRnNC1KtGK0Ll9BWLigLo/HXXCrhw="
o "1:fmYoHEjQrRbQhz3RiUtm4oCh0JLRmtCLIyU10IzigqzRgGjQmCoR0JFg0YRhwrVzN9CxDUM50KcpdTbRiNCLwpjRkuKAphXRkVxh0JU50K5uWdC50L7RjX0C0KwQRsKp"
Из ответа получите наименования новостных агентств (например, Вести.Ru) и запишите их в переменные коллекции news_agent_1 и news_agent_2. Обязательно сопроводите данный запрос тестом на статус-код 200.
Когда всё сделаете, загрузите результаты на Google.Drive и отправьте ссылку на папку. В папке должна быть коллекция с запросами в формате json и файл с тестовыми данными для переменных в формате csv.

